---
title: 'Chegamos aqui'
date: '2020-08-08'
---

Chegamos então a este momento, não é o fim. Nada acaba ou muda, mas sim, se transforma.
Porém ja não é mais como antes, temos toda uma caraga emocional do que já passou, todas coisas boas e ruins soam em um mesmo acorde compondo o som do nosso passado, se esquecer ele perdemos nossa capacidade de aprender porém se não esquecer um pouco dele não conseguimos seguir adiante, mas ao fazer uma leitura fria deste som, o que ele nos diz?
Quase sempre fui sincero, porém isto não basta, há situações em que é melhor fingir que não viu ou que não percebeu, e o contrario também pode ser verdade as vezes. Porém não vendem termometros pra se medir isso em farmacias então não temos como saber o momento certo, e acabamos errando.
Com o tempo parece que tudo perdeu seu valor, e que somente as coisas mais ruins são lembradas por alguns, sinceramente eu tento não ser assim, mas sempre me pego pensando ou falando mau entre um pensamento qualquer ou um comentário aleatório, mas na verdade não é assim, olhando pra trás a gente vê que sempre existiu sorrisos e arco iris com poneis coloridos, ao mesmo tempo que havia um inferno vermelho pegando fogo ao lado, pois a vida é assim, e se encarar-mos os olhos do diabo podemos até mesmo andar de ponei por lá...
Viver de verdade em alguns aspectos pode ser encarar o que está na sua frente, ignorar o que você não sabe, e amar os fatos que você coleciona, algum bilionario idiota espalha na sua cadeia de desenvolvimento de software a sentença parecida com a frase: otimização antecipada é o inferno. É como dizia o sabio Treib o tal do plus a mais, quer fazer algo além do que foi pedido sem ter feito o que foi pedido, não da pra saber o que a vida pede, pois a vida não é algo que pede algo, sendo vida esse conceito abstrato que trata do período entre nascimento e morte, queremos que esse tempo seja algo com significado especial pois nos vemos como individuos livres que fazem escolha pois temos liberdade... Na verdade tudo isso é lixo, se fossemos livres não estariamos entre o inicio e o fim de nada, teriamos a eternidade, talvez por isso amamos os deuses pois a final sendo a sua imagem e semelhança podemos ser eterno.
Amamos tanto a liberdade que na busca dela ficamos presos, a negação da busca da liberdade talvez nos faça viver mais de fatos e menos de ilusões de infinitude.
